ברוכים הבאים לקטגוריה 5 טכנולוגיה מה
אתה עומד לחוות הוא בחינם
שידור אינטראקטיבי ברחבי העולם מ
אונטריו קנדה אנחנו משדרים בשידור חי
יום שלישי בשעה שבע בערב להגיע המזרחי
השאלות שלך להצטרף לקהילה
חדר צ 'אט משולשת w קטגוריה 5 או טלוויזיה
שלח לנו דוא"ל בקטגוריה 5
עכשיו נתחיל כאן המארח שלך Rob a
פרגוסון ברוכים הבאים למופע היא קטגוריה
5 פרק 253 נחמד לראות אותך
נחמד לראות את כולם כן אני קצת
אני עושה בעל טוב מספר שבועות
ללא שם: אני בסדר כן זה היה זמן טוב
קיץ כן ואני בקיץ נהדר אני
אני פונה 18 מיד אחרי החגיגה
בחינות סיימתי בהצטיינות ומתי
אתה הולך חבר 'ה חולדות כן ועכשיו אני
אבא חייב להיות גאה אה כן חשבתי שאני
רק הולך לבכות על הסיום שלי כן אבל
גם אחרי שבדקתי את
באוניברסיטה עמדתי להיראות
די מגניב כמו זה יהיה AI אומץ Humber
ואחר כך, לשאר הקיץ, אני
עובד כמו בישול טרום ב della
רוצה בנמל הדבש ואנחנו היינו
דיברו לפני המופע עכשיו
כל מי שרוצה אתה יודע ללכת ללכת להיפגש
אריקה עכשיו אתה יודע איך דיברנו
על המופע כשהייתי צעיר יותר
עבד ב Muskoka יערות
מצפון לכאן ב Muskoka ברור ו
ואני היינו במחנה ואני נשארתי
שם כל הקיץ זה רק מהומה
אז עכשיו היתה לנו גישה למקרר
בצורה כזאת שהם היו עושים
צולים כמו אלה פגרים מסיבי של
בשר אם אתה צמחוני אני מצטער
הוא הולך לקבל גרפי מאוד אלה
הדברים היו מסיביים והם היו
ישרת אותו לאורחי המחנה
ואז מה שנשאר במקרר
זה בסדר, אנחנו נחתוך חתיכה
קח את זה איתך הביתה כי זה פשוט
הולך רע זה פראי זה היה
החלק הכי טוב של הקיץ היה שם
בשר הבשר שאתה עובד בו
המטבח כן כמו שמעולם לא עבדתי
מטבח לפני כן הייתי clueless מאוד על
היום הראשון שלי, אבל אתה יודע כמו שהיה לי
הרבה אנשים שעוזרים לי לצאת
ואני בדיוק כמו שאתה מכין
סלטים וכל מיני דברים אבל
באותו זמן פחות או יותר בכל פעם שאני אוהב
משהו שאני עושה את זה בצד
רק לחבוט על זה אז יש לך תשוקה
לבישול גם עכשיו או טוב רק אני
מעולם לא הייתי טבחית טובה לפני כן
זה הדבר כל כך עכשיו, כי אני לא
יודע שזה בעצם עושה לי טוב יותר
לבשל ועכשיו אני יכול להכין את האוכל שלי
אני יודע שכשאני לבד אני אהיה
בסדר, זה בטח המקום שבו זה טוב
ניסיון כאן אתה הולך בסדר אתה לא
רוצה להיות אכלו מר. אטריות
אטריות כל לילה הממ לא כל לילה
עכשיו ברוב הלילות כן לא אבל אני מקבל
להכין את ארוחות הערב צוות וארוחות בוקר
אלה הלוואות החוצה אז אני מקבל כמו אנשים
כמו אחרים כמו הצוות
בניינים כל הזמן מתקרבים אלי
כמו מה יש לארוחת ערב מה זה
ארוחת צהריים מה זה לארוחת בוקר אני כמו אני
לא יודע מה נשאר כמו
זה מה שאתה מקבל
שאריות אני סמל מילה על טוויטר שלך
החשבון אריקה lalonde אחד אני לא יודע
למה אני מניח את זה אני חושב שאמרת בסדר
על השאלה הלא נכונה להיות זהיר אריקה
אחת בטוויטר ראיתי תמונה
של הציור שהשלמתם כן
ואבא שלך הוא כזה סוג
של ג'נטלמן
אתה מסופק לי עכשיו מסופק
לנו עם תמונות שאני לא אני לא
די בטוח אם זה דבר נחמד
לו לעשות לך או אם זה שם
יש אישור בסדר לך אז יש לך את
הזדמנות לסנן אלה מאוחר אני לא יודע
מה קורה כאן אתה מוכרח
כדי לספר לנו את הסיפור הזה היה להקה
בערך אחרי הבחינה שלי הוא היה
מנסה להוציא אותי מהשניים אבל
ממש באותו זמן היו הרגליים שלי
90 מעלות באוויר והוא קורא לזה
את המטבח של המרק כך שהוא נוהג
סירה והוא מסתובב במעגל
משוגע והוא פשוט הולך על דרכים
אתה טס באוויר, אבל הוא לא
לא מקבל חנות אפית יפה כן אבל
זה הראשון בסדר
זה היה אמנדה מדינה קומקום נחמד
מסעדה קטנה על ידי צינור אתה פשוט
קם על הג'מבוטרון
אוטובוס בסדר yeah איסלנד אמר שהם
נתפס נחמד יכול לקבוע אום נראה
שום דבר שאני בוגרת כן זה שלי
מסיבת סיום סיפור מצחיק מאוד היא שאלה
לי אם הייתי נחמד של דודה שלי תמי
ואמרתי שאחיין מציג את הטלפון שלי עלייך
בשלב זה אני יודע והם לא
אפילו לומר את כרטיס הציטוט שלי כמו שזה פשוט
מה אני חושב כשאתה הולך לסיים אותך
להגיד משהו שתמיד רצית
כדי לומר שיש לנו הרבה יוגה Beca אני
לא יודע ואני רק אמר כמו להתמקד
את הימים הטובים הטובים והם פשוט אמרו
שום דבר ואז אמר שאני בא ואני
זה היה כמו אחייני שאני פחדתי
היא כמו ללחוץ את ידי והיא אמרה
אתה מכיר את תמי אתה מכיר את תמי ואני
כמו'אחיין' וזה בדיוק כמו מה
אתה פשוט עצבני לחכות בחוץ אני כמו
בסדר ואז כן זה הסתיים
ציור קיר אתה יודע זה מה שראיתי tweeted
על טוויטר mm-hmm אריקה lalonde אחד מאוד
מגניב אני יודע שאתה כבר עובד על זה
במשך זמן מה כן
חודשיים וחצי ואני לא יודע
זה נחמד כי אין לנו
כל דבר בבית הספר שלנו
בפעם הראשונה תוך עשר שנים שאנחנו בעצם
יש אמנות של מין סוג של הבאת
בכמה מהם אני לא יודע כמה נחמד
תחושות של שמחה צבעונית ולא
לבן סוג של זכות אתה מכיר את
הספר החום טוב מאוד
ואת ברכות על הסיום
שמח שיש לך קיץ טוב כן
זה הולך ממש טוב איך הקיץ שלך
הולך נחמד לראות את כולם תודה
להצטרפות אלינו בקטגוריית חדר הצ'אט
5 על freenode ואתה יכול לבקר שלנו
האתר משולש w קטגוריה 5 טלוויזיה
ואז גם מגיע לחדר התצוגה
או בחדר החדשות מצטער אפל כבר
כפי מעניינת על הפנים שלך
מכה את היתרון של Samsung
הקרנל 3.5 זמין כעת
מיקרוסופט גרם הפסד בפעם הראשונה
מאז הצטרפותה לשוק המניות בשנת 1986
וואו גם רוצה להעביר נתונים ציפור
שירים יש עכשיו App עבור כך
להישאר סביב הסיפורים האלה
מגיע מאוחר יותר להראות מגניב לנו
יש לך שאלות הצופה שלך הלילה
יכול לשלוח לנו לחיות בקטגוריה חמש נקודה
טלוויזיה שוב להצטרף אלינו בחדר הצ'אט אנחנו
הולך לעשות כמיטב יכולתנו כדי לשמור על קשר איתך
יש נחמד לראות את כריס ריץ '
gamoto Garvey שמצטרף אלינו לעתים קרובות למדי
דרך השבוע גם ג ' ייסון
יש לנו טונות מכם אדם ישר
כדי לראות אותך כן תודה על המאוחר
ימי הולדת ו כן אני יודע שזה סוג של
קשה שאף אחד לא באמת ידע על זה אבל
מה שזה לא יהיה בסדר, אבל יש לנו הצופה
שאלה מאת chess lennox מאת אתלטיקה
כך רובי להתקין את Lubuntu ב
שלי IBM ThinkPad t23 זה לא מצליח להגיע
הבזק עובד תחת כרום או
אתר מותקן ו בועה מוגבלת
ניצבים באופן ידני מותקן פלאש לפי
מבוגר חושב שהבעיה היא החומרה
מאז עשיתי את זה הרבה פלאש וידאו
פשוט חזרנו אל Firefox ב- Chrome
וזה אומר שזה חסר plug-in אבל
שניהם עובדים מצוין בחופשה שלי
ליאונוב o 3000 OBO נראה אני אני אני הו
כן כן c100 באמצעות אותו להתקין
תהליך מחדש מחדש קבוע ברכה ל
אותן בעיות אתה חושב כי נמוך
סוף כרטיס הווידאו יכול להיות
גרימת בעיות פלאש הממ זה יכול
מה אני מסתכל כאן הוא שאני פשוט
העלה את YouTube אני כנראה צריך ללכת
למשהו שאני יודע הוא בטוח אשר
היא קטגוריה 5 טלוויזיה ותראה אתה יודע
כאשר אני כאשר השיקה וידאו
למשל רק בגלל זה taps לתוך
פלאש זה רעיון טוב לבדוק אם אני
לחץ לחיצה ימנית על וללכת הגדרות לך
שים לב שיש כאן משהו
יש לי כבוי את השתלת x שלהם
והיא מאופשרת להאצת חומרה
ב לינוקס במצבים מסוימים עם
נהגים מסוימים גרפיקה ודברים
כי תיבת הסימון יכול לגרום כמה מאוד
אנומליות מוזרות כי זה יהיה למעשה
לשבור את הפלאש עבור השמעת וידאו
אז אני לא בטוח אם זה בהכרח
מה זה יכול להיות מאוד מה
הבעיה היא שזה יהיה הדבר הראשון
כי הייתי בודק לגבי
Flash המודרנית גם היו כמה
בעיות ידועות עם אני חושב גרסה 11
הגרסה האחרונה בכל מקרה מאז שדרוג - -
ולכן אתה יכול לנסות אם אם בהחלט
כל דבר אחר נכשל אתה יכול לנסות
חוזר לגרסה ישנה מעט יותר
פלאש מגירסה לגרסה נוטה
להיות די דומה בימים אלה אז אתה יודע
אם האחרונה ביותר לא עובד
אז אתה יכול צעד אחורה רק
קצת אבל לנסות לכבות את זה
האצת חומרה בהגדרות
בראש ובראשונה רק להעלות את הווידאו
לחץ לחיצה ימנית על הגדרות ללכת להשבית
כי זה יהיה בתקווה להביא
בחזרה בשבילך כי תיקנו אותו בשבילי הייתי
מקבל חלונות שחורים עבור קטעי וידאו פלאש - -
ורוד כמה אתה מכיר את הפרצופים היה
לבוא וזה ייראה כל ורוד
ללא שם: mmmm-mmmm זה היה מוזר מאוד אני מקווה
זה עוזר לך אריקה אנחנו צריכים לקחת
הפסקה מהירה ו
אנחנו הולכים לחזור עם הצופה יותר
שאלות אחרי הפסקה אבל מקל
סביב וכמובן שאנחנו הולכים להיות
מסתכל על האפליקציה שאנחנו הולכים להיות
מסתכל הלילה אנחנו הולכים להיות
מדבר על גיבויים ואני יכול אפילו
יש משהו ממש מגניב
להראות לך אם יש לנו זמן כל כך להישאר בסביבה
אנחנו הולכים לחזור מיד אחרי
זה ב אלקליין אקולוגי אנחנו מאמינים לך
אמור להיות מסוגל לסמוך על הסוללות שלך
לא רק כאן אלא כאן כאן וכאן אבל
עם חריג אחד אתה צריך להיות גם
מסוגל לסמוך על הסוללות שלך כאן אקו
אלקליות של העולם הראשון והיחיד
סוללה ניטרלית פחמן מוסמך
מיוצרים לפי הסטנדרטים הגבוהים ביותר של
מיחזור ואיכות ללא עקבות
כמויות של כימיקלים מזיקים כמו
עופרת כספית או קדמיום אקו אלקלינות
לספק ביצועים יריבים המובילים
לאומי אלקליין המותגים הסוללה ב
מחיר להשוות גלה יותר על
אקו אלקלינים ההבדל אקו אלקלינות
רגוע זה בקטגוריה 5 טלוויזיה טלוויזיה
אנחנו באינטרנט ב משולש w קטגוריה חמש
dot טלוויזיה וכמובן באתר שלנו הוא ניידים
m dot cat 5 dot TV בקטגוריה חמש
טלוויזיה היא גם חברה של Podcast טק
רשת ואם זה טק זה כאן
האגודה הבינלאומית של
Internet broadcasters עכשיו אני פשוט הסתכל
בים כמו הסוג והעדכון
אכפת לי את חדר הצ 'אט אני אוהב את
תגובה על ידי Maggie מוטו ב IE קולג '
אגרה מודם אגרה סירה אה אה אבל שלך
חולצה נושבת את מסנני צבע היה
ההערה הראשונה היתה הדבר הראשון
אמר לך כן כן וואו להסתכל שלך
חולצה אמרתי הו אה זה זה אני
נאחזת בייאוש בנעורי
זה לקחת את זה או להשאיר אותו מה
מעבר מאחורי הקלעים הצעיר יכול לקרוא את הגב
אולי אם אתה על מאחורי הקלעים לעבור טוב
חשבתי חשבתי, אבל זה התחייב
שלה תמיד אנחנו לגמרי הירך סטיילינג
היום lagers הוא סוג של אדום כמו
כחול אז כן משקפי 3D שלי זה יהיה whoa
כמו סצינה מטרון
אז יש לנו עוד שאלה מגארווי
הגר אני כל כך חבר 'ה אני צופה
הפרק 250 250 כאשר רובי היה
מסביר תיבה וירטואלית להגדיר לי
מאוחר הגדרת רשת eric מנסה
לחשוב על משהו שהיה צריך להיות
השתנה בין שיבוטים להם
להיות ייחודי אני חושב שהיא ניסתה לבוא
עם שם מארח את שם המארח עבור a
המערכת חייבת להיות גם ייחודית ברשת
תיבת וירטואלי עצמו צריך לנהל את MAC
כתובת כך שהם יהיו ייחודיים אבל
שם המארח יישאר זהה
צריך להיות שונה כדי להפעיל רבים
עותקים של מערכת מימין לרשת
תודה גארווי כן אה, הלוואי שאריק היה
כאן כדי לשמוע את זה כי כמה שבועות
לפני שאריק היה כאן הוא ניסה
להסביר hostname ואתה לחלוטין
זה בדיוק מה שהוא הולך
עבור ואני חשבתי MAC כתובת הוא
לא הסביר שהוא אומר את זה
מזהה אשר גרם לי לחשוב על Wi-Fi עם
ssids וכאלה כך כן hostname כלומר
את הזהות שלך ברשת כך שאם אתה
אם לשכפל מכונה וירטואלית עבור
לדוגמה יש לך חלונות שבע
מותקן במכונה וירטואלית ואתה
ליצור עותק של לנו מכונית שאני
מנסה להבין מה אריק אומר לי
היה אומר הו אתה צריך לשנות את
uuid של הכונן הקשיח וירטואלי
ברור כי אחרת זה הולך
לחשוב שזה בדיוק שניים
כונן קשיח וזה הולך לקונפליקט
אבל מה שהוא אומר אתה יודע פעם
אתה כבר אתחול זה אתה צריך לשנות
את שם המארח כדי שיוכלו לרוץ
על אותה רשת אחרת אתה
הולך לקבל את זה הסכסוך hostname כך
DNS לא יפעל כראוי וכאלה
זה כל כך מגניב תודה גארווי
יש לנו שאלה נוספת
יותר בקשות כרגע ולא
שאלה בסדר אום אבל אני בטוח שזה
היו מכוסים לפני כן
אפשר להראות סדרה של מופעים שלנו
כי ממשיך הולך לתוך העקרונות של
ברשת אני מה כתובות ה- IP נמצאים
פנימי חיצוני וכיצד למצוא את
IP חיצוני פנימי מה רשת
שער הוא כיצד יציאות קדימה היציאה וכו '
משהו ממוקד לכיוון
מתחילים שרוצים להיכנס
אם זה לא אפשרי
אתה מכוון אותי לאתרים ממוקדות
למתחילים שזה רשיון רובי
בזכות רוברט שזה עצום למדי כן כדי
אתה יודע שאתה יכול לכסות את זה ב
כמובן שאני ואני
להבין מתחילת שלך
דוא"ל כי אתה ואתה מקבל את זה
ייקח הופעה שלמה כמעט
כדי להיכנס לא אכפת לי לדעת א
קצת יותר על המקום שבו אתה נמצא
ואיזה מין דברים אתה
בתקווה לעשות רשת הוא משהו
זה נהדר לדעת בגלל הדברים
כי אתה יכול לעשות הם פשוט בלתי מוגבל
כלומר אם אתה רוצה אתה יכול אם אתה
להבין את הרשתות מספיק טוב לך
יכול להיות שאתה יכול לייעל את הדרך
הגיבויים שלך נעשים יש לי
pogoplug יושב בעבודה למשל למשל
כי הגיבויים שלי ניתן לעשות רק את
pogoplug ו השרת שלי זה כאן
חושב כי pogoplug הוא עוד
המחשב ברשת שלנו אז זה אתה יודע
זה לדעת איך לעשות רשת ו
זה שזה יכול להיות בסיסי למדי זה יכול
להיות די מתקדם וכאשר אתה
להבין דברים כמו hostname כמו
גארווי אומר אז שאתה טס אבל תן
אני יודע מה רוברט מה אני מניח איפה אתה
זה קשה כי זה כזה רחב למה
חושב שזה כאילו זה כמעט
אומר כאילו אתה יכול לספר לנו
על שמע כמו זה ¯ s זה כי רחב
של הספקטרום יש כל כך הרבה דברים
כי אנחנו יכולים להיכנס ואתה יודע
אנחנו מדברים כתובות IP בסדר אז אנחנו
מסתכל על רמות מרובות של ה- IP לך
אתה כנראה משתמש ipv4 אנחנו כנראה
צריך להיכנס ipv6 אותו
גרסאות שונות של כתובות ה- IP
אבל כן בואי נתן לנו לפטפט
אז תן לי לספר לי מה
במיוחד אחד על מה אתה רוצה
ללמוד איך לעשות יכול לעזור לי להבין
מה זה שאתה מקווה להיות
שמח לעזור תודה יש ​​לנו טונות
של שאלות הלילה אז בואו ננסה להגיע
דרך כל אחד יש לנו אחד אחד
מ swiss ואני וכך הוא אומר לנוקס
אחד מאכזב יותר
המוצר הוא תהליך של
התקנת תוכנה שאינה באה
דרך הנשימה בחלונות גם
מחסן מדברים מצטער ב - Windows הכל
אנחנו צריכים לעשות את זה להתחיל את ההתקנה וכו '
לענות על כמה שאלות כדי לקבל דברים
התחיל בעוד כמה שניות אבל למטה
משתמש חנוני כמוני התקנת
לעתים קרובות מגיע בתור ארוך למדי
מתסכל תהליך הממ כן מה
מה הם אומרים שם ואני
חשבתי שזה מעניין מהראש
אריקה קראה את שמך הוא שווייץ ואני
כי זה ככה
כתיב בדיוק אמרתי תמיד שוויץ
אנדי אה, אבל זה לא כל כך מצחיק איך
שתי דרכים שונות זה בדיוק איך אני כבר
לקרוא את זה אז תן לנו לדעת מי הוא
ההגייה הנכונה מי שקיבל את זה
ינצח בפרס מקווה שזה אני מקווה
ללא שם: הוא לי שאני הולך להגיד אנדי שוויצרי פשוט
כי זה מה שתמיד אמרתי
באמצעות מאגר ו - Linux הוא
הדרך החלומית ביותר להתקין תוכניות ב - Windows XP
במחשב שלך אראה לך אריקה מה
מה המאגר הוא מסוגל ברמה
רק להביא אחד אני הולך להעלות
מנהל החבילה הסינפטי על המחשב שלי - -
שהיא בעצם תוכנית שאתה
ניתן להשתמש כדי להתקין תוכניות על שלך
מחשב לינוקס ואני אומר את זה אם אתה
אני יודע שאני באמת רוצה אותך אני רוצה אותך
כדי לעבור לינוקס בסדר עשיתי אבל היה לי
בעיות התקנה אתה צריך לדבר איתי
אבל אלה מביאים את זה ב בואו נתחיל
המופע בסדר לחודש הבא שיש לי
אין אינטרנט
זה בלתי סביר בכל עת שאני בא
בחזרה יש לי מאה הודעות חדשות
שאני צריך לקרוא כי אני רק
נסוג פעמיים עכשיו ואני כבר
שם במשך שבוע אבל היה לי טוב
כך שאם אני דוא"ל לך את זה
לוקח לך שישה חודשים לחזור אלי
אני אדע למה לא לא לא אחזור
לפני לשבת אי פעם לבדוק מה
מאגר עושה כאן אז הנה הם
מאגרים כך שאתה רואה שאתה יודע
אני מנוי על היקום הראשי
הגביל את הרב-כל אחד מהם
יש סוגים שונים של התוכנה העיקרית היא
למעשה אתה יודע את החופשי פתוח
מקור החומר היקום הוא סוג של החוצה
יש דברים מוגבלים יכול להיות דברים
זה נחשב אולי לא חוקי
מדינות מסוימות ודברים כאלה
MP3 רכיבי codec וכאלה כמו זה
שלה רחב מה אתה יכול לעשות זאת עם
erica מה שאתה יכול לעשות הוא להקליד
בשם תוכנית בשבוע שעבר
היו מדברים ומביטים במפתח X
למשל, ולכן התקנו את זה
רק על ידי לחיצה על סימן ההתקנה
וללכת עם מאגר
התקנות על לינוקס כל כך קל ואני
חושב שזה מה שאנדי אומרת
על Windows אם אתה בדרך כלל להוריד
קובץ setup.exe אתה מפעיל אותו זה עובד
מה שאתה יודע הוא שם שווה ערך ל
כי בלינוקס ובדרך כלל יש ו
ובדרך כלל זה מגיע בצורה של
RPM או במקרה שלנו באמצעות debian
מבוסס הפצה אנחנו הולכים להיות
חבילות דה להיות חבילות עבור
את החבילה debian מנהל והם והם
ייפתח במחשב שלך אם אתה
באמצעות punto הם יפתחו באובונטו
מרכז תוכנה ויהיה רק
כפתור זה אומר להתקין וזה יהיה
למעשה להראות לך צילום מסך זה יהיה
תן לך לעשות את כל זה כל כך לחפש
חבילות DB אני חושב אנדי שוויצרי היה
הולך ומדבר על מה הדופק
אז אני רוצה שאני חשבתי שאתה יודע בואו ניקח
להסתכל על זה ולראות מה קורה
גם אמרת פיות דוגמה
גרסת לינוקס של הדופק באינטרנט
יישום
כל מה שאני רוצה לעשות הוא להתקין את זה ב ברכה
כדי 12.4 או דומה ולהפוך אותו להתחיל
באופן אוטומטי בזמן האתחול אבל זה נראה
נראה שאני אפילו שתיים שונות
עדיין הו לא אומר שזה לא כלום
ככה זה יכול להיות מורכב וזה
עקום למידה תקינה הכל הוא
עקומת למידה היו לי בעיות בהתקנה
זה גם כן כן וזה תמיד
כמו כאשר אתה רגיל חלונות כמו
כי אתה רגיל להיות
לחץ על הגדרת exe dot אתה
אני חושב ככה לאורך הדרך
אם אתה רגיל לעשות את זה
אם אתה נוהג תמיד בצד ימין
בצד היד של הכביש ואתה הולך
במקום שבו הם נוסעים על
זה נראה מוזר וזה נראה
קשה ומאתגר אז עכשיו אני
רק הביאו את הדופק שלהם
אז זה מה הדופק עכשיו
הם מה הצוות של פול הוא חתול 5 נקודה טלוויזיה
/ דופק זה ייקח אותך בפועל שלנו
כך שתוכל להשתתף
כי ברגע שאתה מקבל את זה מותקן אז יש לי
לחץ על ההורדה של גירסה 1.2
32-bit לא טרחתי עם ההתקנה
סקריפט אולי אני אצטרך לתת לקחת
נראה לשמור כן אה כן אני צריך את זה כן
לראות שהם לא באמת מתאר את זה בסדר
תן לי להסביר לך מה קורה
הנה לראות איך אני יכול להבין את הדברים האלה
אז אתה יודע שאנחנו לוקחים את זה כמובן מאליו
אולי זה מה שמישהו
תוכנן אתר זה הוא מי
מבין את כל הדברים האלה ואני מצטער
שהם לא נותנים לך הכל
כל המידע שאתה צריך
להוריד את שני הדברים בסדר
כי סקריפט ההתקנה הוא למעשה אם
אנחנו מסתכלים על זה זה בעצם תסריט
זה הולך להגדיר את ההרשאות
עבור הקרנל שלך כי הדבר הוא
כי מה הדופק ביסודו של דבר לתוך שלך
נהג מקלדת במפקד הקולונל
ברמה, כך שתוכל להפעיל את מה
הדופק והוא מסוגל לעקוב אחר שלך
הקשות הוא לא לעקוב אחר כל אחד
את המילים שאתה סוג או משהו כזה
כי זה פשוט מסלולים
מספר הפעמים שאני לוחץ על
מכתב F לדוגמה, כך שתבחין אם
אני פותח את הקובץ להגדיר הרשאות ש
זה רק זה סקריפט בוש זה פשוט
לא עובר שום בעיה אז מה אני
הולך לעשות או סקריפט פגז או מה שלא יהיה
הנה אנחנו הולכים אני הולך אל הטרמינל אני
הולך להראות לך איך לעשות את זה כל כך
יש לנו את זה להגדיר הרשאות SH
אנחנו הולכים לתיקיה שבה אני
הצטערתי להיכנס לתיקיה
שבו הורדתי את זה שם אנחנו
ו אוי לא זה לא הורדות תקליטור ו
שם אנחנו הולכים אני שם הורדות
רבים שם הקובץ מוגדר מקף
הרשאות dot SH כך הדבר הראשון
כי אני צריך לעשות את זה מה שהם
לא אומר לך ברגע שאנחנו מבינים
מה הם הקבצים האלה ואני באמת
רק מראה לך איך לעשות מה הדופק
כי זה לא צריך להיות overly
מסובך אבל מה הדופק הוא תסריט
זה לא באמת תוכנית שאתה
התקנה כמו תוכנית Windows זה
רק סקריפט זה פועל על שלך
המחשב לינוקס הוא שונה לגמרי
יכול של תולעים כשמדובר בסוג כזה
של דברים כי אתה יכול ליצור כמו
ביסודו של דבר מה היה Windows יש קבצים בת
אתה יכול לעשות יישומים שלמים על בסיס
אותו סוג של הנחת יסוד רק יצירת
קובץ טקסט וזה מה שהם עשו
כאן עם מה הדופק כל כך לדעת את זה
בסדר קובץ זה צריך להיות מנהל כל
לראות מה קורה אם אני הולך לוכסן נקודה
בסדר, כי אני מפעיל זרם
קובץ תיקייה אני צריך ללכת לוכסן נקודה
אז שם הקובץ מוגדר מקף
הרשאות להגדיר הרשאות מקף SH
אם אני מנסה להפעיל את זה זה אומר רשות
הכחיש את הסיבה לכך היא כי
אני כבר להוריד את זה במחשב שלי
להגן לי לינוקס אמר שזה לא
אם אתה אומר את זה
כי מותר לי לבצע את זה אז אני
הולך לעשות את זה עכשיו אני הולך לעשות את זה
דרך הטרמינל, כך שאתה לומד
קצת יותר טוב אתה יכול ללחוץ לחיצה ימנית על
זה ב nautilus או המחשב שלי או
התיקייה גלישה סוג של דבר
GUI שלך ופשוט ללכת נכסים ולהפעיל
זה כמו תוכנית אבל מה אני הולך לעשות
הוא הולך CH MOD + X להגדיר ו
רק פגע הכרטיסייה עכשיו מה שאני עושה זה אני
והוסיף שהמנהל יסתפק בכך
אז עכשיו כשאני מפעיל את זה זה
למעשה הולך ללכת לראות את זה כך
זה להיות פלט עכשיו הוא למעשה
השורה הראשונה של התסריט זה להיות
הדהד לחלון המסוף שלי אז עכשיו אם אני
להפעיל אותו מה שהוא הולך לעשות הוא זה
הולך לאפשר למערכת שלי כדי לקבל את
הרשאות עכשיו זה אומר לי כאן
כי זה צריך להיות גס רוח אז מה שאנחנו צריכים
לעשות הוא ללכת סודו נקודה לוכסן להגדיר הכרטיסייה ו
כי אישור ההתקנה להפסיק SH
לרוץ שעכשיו זה הולך לשאול אותך
הסיסמה sudo עכשיו הוא הולך לאפשר את זה
לרוץ כמו שורש כלומר בעצם זה
יש גישה למנהל שוב
להגן עליך מפני תוכנות זדוניות
ואת הדברים לינוקס היא מאוד קפדנית כך
לא ינהל את הדברים כמנהל המערכת
אלא אם כן אתה מכריח אותם שם
sudo מגיע אז עכשיו אני הולך להכות
לחזור ואני כבר כבר כבר לרוץ
זה כך תוכל לעבור
כי צעד ולהיות מסוגל להפעיל את זה לא
הבעיה בסדר אז השלב הבא הוא שיש לנו
יש לי את הקובץ הזה ומה עלי אדמות
אתה עושה עם זה איפה המבצעת
כל שם וכו 'וכו' אבל שוב
להבין כי זה למעשה בהחלט
סקריפט בוא נראה מה זה בעצם
נראה כאילו זה לא תסריט פגז
אולי זה עוד משהו שיודע
בואו נסתכל על שולחן העבודה
יש לי איזה קובץ דופק אני הולך
שוב chmod פלוס X מה הדופק כי
אני אומר שזה מנהל וכל זה
הוא מקרה רגיש כך הון W ההון p
מה הדופק להיכנס בסדר אז אתה יכול לראות עכשיו
זה רץ
ואתה מקבל את כל הדברים האלה אה
גם כן אני באמת עלול להיכשל
עומס בואו ננסה סודו נקודה לחתוך מה אני
אני חייב להריץ את זה כפסאודו שאתה הולך עכשיו
זה ניטור בסדר אז עכשיו אתה יכול
לראות את זה ממש פועל על המערכת שלי
גרנד שם הוא גם לראות את זה כל כך
כי כדי להביא אותך לשם זה כל כך לגמרי
להרגיש שאני לגמרי מבין אבל יודע
כי אתה יכול לראות את זה ברגע שאתה מקבל את זה
זה באמת רק סקריפט זה אפילו לא
תוכנית ואתה חייב פשוט להגדיר את זה כמו
מנהל את כל ולהפעיל אותו ואתה חייב
להפעיל אותו כמו superuser אני חושב שאתה יודע
כאשר אתה ב- Windows לחץ פעמיים
על משהו והוא יכול לעשות כל דבר
המערכת שלך וזה קל לשימוש אבל
באותו זמן זה מאוד מאוד
מסוכן כי אתה יכול לשנות
משהו שהם לא יודעים כמה
מחשבים באים לשירות זה
מישהו לחץ על הדבר הלא נכון
כמו שאתה יודע שאתה עשית בטוויטר
וזה קורה שאתה מקבל כל כך הרבה הנחיות
יום ביום אישור אישור אישור אישור לעזוב את זה
איפה להשאיר אותי לבד
אתה פשוט דוחף אותם וזה אכן קורה
כי זה בדיוק אני אומר לך מה
האינטרנט זה בסדר לעשות את זה זה
בסדר לעשות את זה הממ בסדר ואתה פשוט סוג
של בנקודה זו זה בסדר אישור כן
עזוב אותי לבד וכשאתה גם כן
המסך שלי הם צצים אה הם כולם
הקבצים שלי נעלמו כדי שתוכל לראות שם את זה
זה לא שזה מורכב מדי פעם
אתה מקבל את זה עד כמה מושגים מאחורי
אבל זה היה נחמד אם על
מה הדופק דף אם היה להם לראות אותך
איך לעשות את זה קצת עזרה קו כן
כן אוכל אני באותה החלטה כן
ו תרחישים טיפוסי לחפש דה
ארוז שם קל קל בגלל שאתה
פשוט לחץ לחיצה כפולה עליהם בדיוק כמו
setup.exe מבריק והם גם לוקחים
טיפול של תלות אנחנו רצים
משהו במסוף לא תמיד
חבילת דביאן תתקין את זה
פירושו הוא אם כדי להתקין את זה
תוכנית ולהשתמש בו אני חייב לקבל את זה
אלחוטי a beach URL/ a
מאגר החבילה גם אנחנו נצא
כדי להוריד את המאגרים
תוכניות הכרחי ולהתקין אותם
עבורך באופן אוטומטי, כך שאתה לא צריך
לצאת ולמצוא אותם נוספים
מאגרי דברים הם הדרך הטובה ביותר
לעשות את זה כי באמצעות אמצעי מאגר
כמו גרסאות חדשות של התוכנה לצאת
אתה הולך לקבל את
גרסה חדשה של התוכנה
שלא כמו עדכונים של Windows אשר בדרך כלל
רק עדכונים למערכת ההפעלה
מוצרים ספציפיים של מיקרוסופט כמו במשרד
המאגרים כל מה שאתה
להתקין אם אני להתקין כל תוכנית
אם הם מביאים חדש
גרסה ולשחרר אותו
מאגרים אני אקבל את העדכון כך
כל הדברים שלי נשארים מעודכנים אם אתה
השתמש בחבילת דביאן או אם אתה משתמש
תסריטים כמו זה אתה הולך להיות
כדי לעדכן אותם ידנית כמו שאתה הולך
כי הוא לא יודע איפה יש לך
אלה מקל כל כך את המאגרים
אם אתה יכול מגניב מדהים תודה רבה
כל השאלות שלך יחזור עם
עוד שאלות אחרי החדשות שאני חושב
כי יש לנו טון שלך
שאלות כדי לכתוב אה כן אבל כאן
בסיפורים העליונים מקטגוריה 5
חדשות עם שופט בבריטניה הורה אפל
כדי לפרסם הודעות כי Samsung
לא להעתיק את העיצוב של iPad שלה
לפי סוכנות הידיעות בלומברג
אומר שאמרתי שהשופט אמר אחד
הודעה צריך להישאר על תפוח
אתר במשך שישה חודשים לפחות
יש להציב מודעות אחרות
עיתונים ומגזינים שונים
בעקבות הניסיון של ארה"ב חברות נכשל
כדי לחסום מכירות של חברות דרום קוריאה
טבליות גלקסיות בזמן
הסיפור נכתב אפל לא
הגיב על החדשות שנשמעות
זה יהיה מביך עבור חברה
כי הם חיו הם צריכים לעשות
פרסומות שאומרים לא הם לא להעתיק
לנו זה לא נראה טוב מדי אבל
הם בטח ימצאו כמה שלהם
תפוח בדיוק את הנקודה אם אני לא מקבל
איזה בחור מגניב במעיל עור להיות
כמו אוה עור כן אתה יודע שהוא יהיה
הוא יגרום לזה להיראות טוב שהם לקחו
ולעשות את זה מאוד חמור או ירך במובן מסוים
כי אתה יודע אפל יותר טוב
מיקרוסופט קנת היטב
לינוס טורבלדס הודיעה בגאווה על
יום שבת את הזמינות המיידית של
Lennox קולונל 3.5 את הגירסה החדשה של
הקולונל מביא תמיכה לחלק
חומרה חדשה ועוד מעניין
תכונות כגון תמיכה עבור
בבדיקת מטדאטה בסיסית בגרזן t
כוח מערכת קבצים ושיפורים כאלה
כמו ניהול הזיכרון מתקן רשת
ואת הביטחון ion איקסל טון
יותר נחמד זה רק לי או שזה נחמד
דבר זה לא גרסה שלוש נקודה
ארבע נקודה שלוש נקודה שש נקודה שש
שמונה תשע נקודה שלוש אני 386 נקודה 73.5
זה תודה לך למצוא 5 מר. טורוולדס ו
מיקרוסופט עשתה את האיכות הראשונה
אבדן בהיסטוריה לאחר שנסע
את הערך של הפרסום המקוון שלה
העסק שאבד הגיע לאחר שכתב
את שווי השוויון על ידי 6.2
מיליארד אשר לא הביא את
הרווחים הצפויים על ידי מיקרוסופט שהובילה
ל 492 מיליון הפסד בשלושת
חודשים עד סוף יוני לעומת
רווח של 5.9 מיליארד דולר לפני שנה
החברה לא הפסידה מאז
הצטרף לשוק המניות ב -1986
מעל קוואנטום ב -2007, אבל הוא נאבק
כדי להתחרות עם יריבת Google מיקרוסופט
היא עושה טוב בתחומים אחרים למרות
הפופולריות של הלקוח אם זה Microsoft Windows
מערכת ההפעלה אשר שלטה
שוק מחשב אישי במשך שנים רבות
הממ אתה יכול לראות את זה והיום כמו א
הרבה אנשים לא תמיד הולכים על
מיקרוסופט אתה יודע שאני מוצא את זה מאוד
מגניב כמו שאנחנו לא כותבים את החדשות האלה
סיפורים אלה באים אלינו ו
זה בעצם מ BBC והעובדה
כי הם אומרים למרות הירידה
הפופולריות של ההפעלה Windows שלה
המערכת אני חושב כי הוא
הוא סימן שם מתאסף שם
הן כל כך הרבה חלופות עכשיו עם לינוקס
להיות סוג של בחזית ומק
אם אתה באמת רוצה לעבור
חומרה גם macadam טוב כי אני מוצא
אפילו לאנשים בגיל שלי כשאני
לדבר על מה דיברתי על
התקנת לינוקס כמערכת הפעלה
אנשים כמו שאמרתי את זה
סימן פינגווין ואני כזה שראיתי
כמו כשהייתי כמו בן חמש
לפני חמש שנים או משהו לאחסן
אני לא כמו זה לא חנות כמוך
לשמור את זה בחינם כמו שאתה יכול לקבל את זה
באינטרנט, כמו שאני פשוט צריך ללמוד איך
כדי להשתמש בו שם אתה הולך צריך ללמוד
איך unseal מה הדופק גלריה לך
יודע כן אבל לא כמו שאני בהחלט
הבחין כי Apple כמו שיווק
כלפיך אתה מכיר אנשים בני גילי
הם עוברים עכשיו ממיקרוסופט
אפל כי זה כמו שיש לנו iPods
כמו כל החברים שלי מדברים על שלהם
ipod ו מתחבר שלהם
עכשיו אני כרית או שלהם אתה יודע imac שלהם
או איבווקס הו, יש לך ג'ו את כל זה
בני נוער בעולם, אבל בכל מקרה טוב
יש עכשיו יישום חדש לקצץ את זה
מעביר נתונים בפרץ של נתונים
ציפורים היא שואפת לפשט את הדרך
משתמשים לשתף תמונות וקבצים אחרים
בין טלפונים חכמים ציוץ ציוץ משחק
רעש שני באורך של שני שניות שנשמע כאילו
הוא נעשה על ידי ברט רובוטי כאשר שמע
על ידי מכשירים אחרים זה מעורר הורדה
התוכנה שבה הוא חופשי להשתמש היה
שפותחה על ידי מערכות בעלי חיים ספין- off
עסקים מכללת האוניברסיטה
מעניין בלונדון נאלצתי לגלות
עוד על ציוץ תודה על לעשייה
את החדשות אין בעיה אתה יכול למצוא
נוסף על חדר החדשות חדר החדשות
קטגוריה 5 טלוויזיה אני אתן לך את זה
ציוץ מותקן על זה בסדר iPad וזה
זה בהחלט זמין עבור הזכות iOS
עכשיו ipods iphones ipads אני חושב
כי ככל שהפופולריות גדלה
אנו כנראה נראה פלטפורמות אחרות
אתה מממממ אתה חושב על חדר מלא
של אנשים עם כל iphones שלהם
מה ו ציוץ פשוט לרוץ פנימה
את הרקע ואת שום בעיה כי
יש multitasking על iDevices
עכשיו כפי שאתה יודע שהם הציגו את זה
כי זה בטח דבר טוב
אז עכשיו העליתי את זה כאן
יש לי את זה שם אני לא יודע אם אתה יכול
להראות את האנשים בבית מה זה נראה
כאילו אני קצת קשה לראות אבל רק א
סוג כללי של פרופיל של מה זה
הולך להיראות בסדר אז להחזיק את זה
אני פשוט הולך לצייץ ואם
יש לך את זה מותקן בבית מרגיש
ללא תשלום אתה יודע להפעיל את שלך
iPhone או כל מה שאנחנו לא
מחובר על ידי Bluetooth אנחנו לא
מחובר על ידי Wi-Fi אנחנו לא מחוברים
על ידי כל סוג של כבלים או שאתה יודע שאנחנו
לא צריך לדפוק את המכשירים שלנו יחד
אם אתה בחדר ויש 10 אנשים
ציוץ מותקן התיאוריה היא שזה
הולך לכל אחד הולך לקבל
כי ציוץ מוסיף את רגע האמת
רגע לאשר לך מוכן בסדר בוא נראה
אוקיי הנה אנחנו הולכים כן זה הולך טוב עשה את זה
שמעתם את זה ואני בחרתי את זה
שוב אם זה אחד על ברז העולם
אשר מקבל את שם אתה הולך לפתוח
ב ספארי, אז מה אני פשוט ממש
נעשה ואתה שלחת לי את הקטגוריה 5 כאן
מגיע זה הסתכל בה זה נכון
זה מדהים שזה רעיון מסודר כמו שזה
זה רק משהו שאתה חושב עליו
השיער שלך יהיה כל כך קל זה מביא
הודעות סאבלימינל לרמה חדשה לגמרי
מגניב זה זמין בחינם
ב App Store עבור iDevice שלך
תן לזה לנסות אני מתכוון להריץ לאחור את הווידאו
ולהתקין אותו על iDevice שלך ​​ו
לדחוף לשחק אני בהחלט
אם לא הייתי מייעץ, הייתי ממליץ שאשתמש בזה
יותר טוב מאשר bumpin כל כך
עובד ככה כן, זה מוזר
דברים חדשים אבל לא עובד עכשיו אני
תוהה איזה סוג של טווח הוא כמו
כמה טוב זה לא צריך
המבחן כי היית חושב בואו להעלות
ציוץ שוב מצטער למעלה נכון אני הולך
ללא שם: אני אני אוהב שאני הולך על פני
הנה בסדר כן וזה הרים אותו
עדיין הרים אותו, הוא עדיין הרים אותו
טוב איך היה מגניב לנו אולי לעשות
מבחן ולראות איך הטבעת שעובדת
לראות כל דרך שם זה די גבוה
תדרים כל אבל הטווח שלך הוא די
טוב כמו טיול ואז לראות אם כמו
מישהו בחוץ יכול לקבל את זה להחזיק את ipad
שם למעלה ונלך משם
זה ורוד בסדר עד הסוף של שניהם
חדרים עדיין יש את זה וואו יש טוב
אתה יודע 200 רגל יש מגניב זה נכון
לקבל את זה מן החנות itunes שם
אתה הולך בקטגוריה חמש הטכנולוגיה טלוויזיה
הביא לך הערב על ידי רבע איי
חשמלי שם החשמל הרשמי
חסות של קטגוריה 5 טלוויזיה לברר
עוד על אותם ברבעון חשמלי com
גם יש לנו חודש אחד ללא תשלום עבור ניסויים
אתה של netflix לשים חתול 5 נקודה טלוויזיה /
Netflix זה הולך לתת לך את כל
סרטים אתה יכול לצפות בחינם לחלוטין עבור
חודש וכשסיימת את זה זה
שמונה דולר בחודש אני נראה שאני באמת
לא אוהב אני כבר משתמש בו עכשיו עבור
חודש ואני פשוט אוהב את זה כמו בכל פעם
כמו שוב פנוי היא התבוננה
תערוכות אני רוצה לראות כמו לא צריך
להיכנס למציאת תוכניות ישנות חדשות שאני
לא ידעתי שקיימים כמו מחוונים של מחוונים
ואת מר. d mr. לא מצחיק שאני צופה בו
מת כמוני בדיוק סיימתי את זה אני
לראות את המופע הזה בערך כמו קודר
קוצרים חיו אהבות מאוד הפוכות
ארבעה סוגים של תוכניות טלוויזיה
כן צפיתי מת כמוני נח
הפיתוח הביא את שאר האלמנט
בהחלט, אבל כבר ראינו את זה
אז זה כבר ראינו את זה
לא ראיתי את זה כמו להראות חבר שלי
זה אני בפעם הראשונה כאשר אני כמו מה
זה לא היה לי לצפות זה לפני
מצחיק והם מביאים יותר
יש עוד עונה יוצאת
הסרט הבא העונה כן
כפי שהם עושים עבודה נהדרת כי
אנשים עשו את זה לפני
הם ביטלו את המופע ולאחר מכן 10
שנים לאחר מכן הם מביאים הבאה
הוא וזה פצצה, אבל אני בטוח שהם יהיו
לעשות טוב מאוד בכל זאת היה משחק טוב בכל מקרה
אה, אני אוהב לקנות גן חיות לתינוק שלי כן
למעשה יש לי Netflix שאלה אה
כן יש לנו אחד מן התקשורת בוב ג 'ים ו
זה אומר JimBob אני משתמש Netflix ו
אני כבר חבר בשבילך עכשיו כמוך
כנראה יודע קנדים של אחרת
הבחירה לבחור מתוך ארה"ב כן
הבנתי שגם אני נתקלתי
אתר המאפשר לחברים בקנדה
אותן בחירות כמו ארה"ב על נטפליקס באמצעות
השרת שלהם הם אומרים שזה לא VPN ו
כביכול מהר ניסיתי את זה בחינם
7 ימים המשפט וזה לא היה ואני
התרשמתי עם מהירות אבל יש לי
כבל סיבים כמו גם אז הייתי אום הייתי
מסוגל לקבל Netflix אותנו על חכם שלי
תיבת שידרוג טלוויזיה ושירותים הרבה יותר
על תיבת WD שלי לחיות אבל אני רוצה לקבל שלך
דעה על השירות כן מסובך
דבר עם דברים מהסוג הזה הוא זה
הוא סוג של שטח אפור ככל משפטי
חכם אני לא בטוח למה netflix קנדה יש
תכנות שונה Netflix אותנו אבל
הייתי מצפה שזה קשור
חוקי זכויות יוצרים או משהו כזה
אז עם אלה סוג של שירותים כמו
אתה אומר שהם אומרים שהם לא VPN אבל
בדרך כלל זה נעשה באמצעות סוג VPN של
מנהרה או משהו כזה עם
אלו סוגים של שירותים בדרך כלל אתה
לדעת אם הנסיעה שלך
אז זה סוג אחר של דבר
כי אתה הבעלים של שירות תן
אומר שאתה הבעלים של זה בארצות הברית
אתה נוסע לקנדה ואתה רוצה
עדיין תוכל לצפות בתוכניות שלך
דבר אחד, אבל אם אתה חי בקנדה אתה
אין לך כתובת ארצות הברית לעשות
יש לך את הזכות המשפטית לצפות ב
שירות הזמין באופן חוקי בלבד
בארצות הברית, כך הייתי עושה
חושב שזה יהיה במיוחד
שאלה כנראה עבור Netflix מ"מ-הממ
שבו אתה יכול ליצור קשר עם אותם בדוא"ל לא
באמצעות דוא"ל על ידי הטלפון של האתר שלהם
ושוב זה בסדר במחנה 5 טלוויזיה /
נטפליקס היית בוודאי שואל אותם אם
יש שם בעיה משפטית אבל שוב
זה אזור אפור כי המודרני
האינטרנט התקדם מהר יותר מאשר
זכויות יוצרים ואת האופן שבו דברים הם
מוגן בזכויות יוצרים באינטרנט המודרני של ימינו
אז אני חושב שיש לזה קשר
אז כן בגלל סיבה שזה שונה
אני יודע שאני מכיר את netflix יש לנו
תן יותר הבחירות כן, אבל הרבה
החברות היוצרות את זה
התוכן בסדר שלנו האמריקאי כן כן
הם אומרים לא אנחנו לא מאפשרים לזה להיות
מופץ בקנדה וכן הלאה אז אם
אתה הקשה על שירות זה
מאפשר לך לגשת כי אתה
אולי לא בהכרח מפרה את החוק
אבל זה אפשרי כי השירות כי
הוא מספק כי עשוי להיות על סף או
בערך על הקו הזה של אולי הם
דורך במקום שהוא קטן
קצת מעבר לאזור האפור כך שקשה
אומר אבל אני מתכוון השירותים האלה יכולים לעבוד
בהחלט אם אתה רוצה טכנית שלי
הם יכולים בהחלט לעבוד אני חושב
הם רעיון מגניב, אבל אני חושב שזה יהיה
להיות נהדר באמת אם האינטרנט רחב האינטרנט
היה עולם רחב, אבל זה סוג של
כמו שאתה יודע טלוויזיה בכבלים שלך שונה
בארצות הברית לעומת קנדה לכתוב כך
mm- הממ לקחת את זה מה יש לי
שלושה ערוצים בחדר שלי מדהים ולא
אז אתה לא יכול להתקין את זה
ללא שם: האלון טרגי אבל זה היה הדבר
כאילו לא הבאתי סרט אחד
חשבתי שכשאני עולה לשם אני
הקש אל האינטרנט שלהם כי כמו
זה בדרך כלל מה שאתה עושה טפח
ה
פתח את
דף אינטרנט בסדר גדר על הולך netflix - -
סליחה טעינה מחדש של הדף בסדר לא אותות Wi-Fi
בקרבת מקום להרוויח כמו שהם אומרים שיש להם את זה
אבל זה לא עובד אנשים הביאו שלהם
xboxes אנשים מנסים להגיע על
לחיות כמו שאנחנו מנסים כל המשחק
אבל לא, ואני לא מנקה
בית טוב הבחור אני הכנה מזון זה בשביל
אני מרגיש רע עבורם אבל
כן אבל אממ לא כל כך חזרתי
תפסו כמו מאה סרטים שונים
כי אני יכול למצוא אבל זה קשה
כאשר אה היה לי netflix רק לי
הכל יש כתב מראש מתוכנן
כל מה שאני הולך לראות אז כן
זה אני יכול לשלוח לך כמה VHS אני חושב
פגשתי את המיקרופון שלי הוא פתק שלי עשה את זה טוב
האם זה יותר טוב עכשיו בסדר אתה שומע אותי
עכשיו אמריקה רק אריקה אתה שומע אותי
עכשיו זה אוכל טעון ישן וקיבלתי אותי
כמו מיליון פעמים iPhone smartphone
לא העשרה אני זה מה שאנחנו כן כן
גארווי אומר איפה החתול חמישה ברים
יש לנו שלושה ברים או ארבעה ברים
אותות טוב אותות טוב אתה יכול לראות
כי כן כן כן אות אדום טוב מאוד
אני לא ממש טוב עם הראשון שלי
האף מה אתה עושה עכשיו שנינות
יש לי מחשב נייד mm-hmm יש לנו
דיברתי את זה לפני מה אתה עושה
הגיבויים שלך ולהיות כנה איתי אם
אתה לא עושה שום דבר הלילה
למעשה יש לי קצת כונן קשיח
אני פשוט לבשתי את זה
אבל לא שם את זה שם
פשוט היה העתקה ושמירה של הקבצים שלי
טוֹב
בעיקר רק המוסיקה שלי התמונות שלי הרבה
את הדברים שאני עושה על שלי
המחשב הצלחתי למעשה
לשחזר את ארבע השנים האחרונות של גבוה
כי איבדתי הרבה מהתיקים שלי
וכאלה שעשיתי כשהמחשב הנייד הישן שלי
סוג של מטוגן עלי אבל עכשיו יש לי
מכיתה ט 'עד כיתה י"ב אני יכול להסתכל
את הפרויקטים שעשיתי ואני מסוגל
בדיוק כמו מיני מיני אחד אבל אחרים
כי לא היה לי ממש זמן
להסתכל לתוך כל דבר אחר, כמו גם
לגבות הייתי מתכוון אני רואה אנשים
מגיע כל הזמן עם כישלון קשה
כוננים ודברים כאלה ו
ג'נטלמן מסוים הגיע השבוע
שרכש כונן קשיח חיצוני
אחד מאותם כוננים קשיחים חיצוניים זעירים
ולמעשה פינה את התיקים
את המחשב הנייד שלו על הכונן הקשיח
אז זה רק שלי לא עושה את זה אף
אז אתה מפעיל תוכנית מסוימת
כי למעשה פועל גיבוי אמיתי יש לנו
הסתכל על כמה כאן על המופע כמו
לחץ על התקן חינם לדוגמה
פנטסטי בשביל זה אבל אם אתה קונה
בדרך כלל כאשר אתה קונה חתיכת
חומרה כזאת קשה חיצוני
כונן זה זה רק כונן קשיח לך
תקע את זה ופשוט עולה וזה
טוב אות הכונן שלה ואתה
טוב ללכת כל כך אנשים ואני רואה את כל זה
הזמן לקחת את התמונות שלהם לגרור אותו
על זה ולהזיז אותם אז מה קורה
אז ולצערי מה קרה
זה הבחור הזה כי אני חי אנחנו
גיל דיגיטלי יש לך מצלמות דיגיטליות
להשתמש במצלמות וידאו דיגיטליות כל שלנו
וידאו המשפחה שלי את יום ההולדת
מסיבות שהיו להם והכול
כולם מאוחסנים כמו כאלה
עסקאות כן אתה יודע אז אני מייבא
מה אני עושה איתם אני שם
אותם במחשב שלי ולאחר מכן להעביר אותם
על כונן זה לשים אותו על שניהם
לצערי הבחור הזה זז
אותם של המחשב הנייד שלו חושב גם אני
צריך את זה שטח לייבא יותר אז אני
להעביר אותו על הכונן הקשיח החיצוני
ולאחר מכן את הכונן הקשיח התרסק של
כמובן זה אומר כל הדיגיטלית שלו
תמונות שלו ושל משפחתו, ואתה
יודע אולי יקיריהן
יש לך עבר וכי אתה יודע
התמונות האלה הם לא יסולא בפז אתה לא יכול
לשחזר את הדברים וזה היה אחד
כי זה היה פעם על זה חיצוני
כונן קשיח אז אם אתה מקבל אחד מאלה
הכונן הקשיח הדבר החשוב
להבין כי גיבוי הוא לא
העברת הקבצים שלך על מדיום אחר
פשוט עושה עותק השני שיש
יתירות תמיד מספר עותקים
הבחור הזה אמר גם אני יכול לא רק לקבל
כונן קשיח חיצוני זה כמו
האם אין מותג שאינו נכשל
כמו כולם אוהבים למה הם כולם
זבל לא שלה אי אפשר לדעת כמו זה
הדבר הנייד שלי אתה אף פעם לא יודע מתי
הוא פשוט יפסיק לעבוד יום אחד
של החבר 'ה בעבודה הוא קו מפורסם
זה לא אם זה כשזה כן
הולך לקרות הכונן הקשיח שלך הולך
כדי לקרוס אם הכונן הקשיח שלך קריסות
הלילה זה לא הרבה שעשינו לא
לנסות להכיר אותך להבהיל מישהו אוי אבל זה
רק שזה קרה אני רוצה להפחיד
אנשים, כי אני הולך
יקרה מתי זה יקרה לך
אין לי מושג אז הבחור הזה של כל עבר
את הקבצים שלו ולאחר מכן כונן קשיח
קריסות והוא איבד הכל
הווידאו הדיגיטלי שלו כל הדיגיטלי שלו
תמונות מוזיקה שאכפת לי שאני יכול
לקבל את המוסיקה שוב אבל כל
דברים לא יסולא בפז שאתה לא יכול לקבל שוב
זה נעלם מבחינה טכנית כאילו אני לא
כמו כל הפרויקטים הקטנטנים הקטנים שלי
עשיתי במחשב הנייד האחרון שלי או בדיוק כמו
סקריפטים רעיונות כל דבר שאתה רוצה להקליד
למטה כמו איבדתי את רוב זה אני יכול רק
כמו פשוטו כמשמעו לקבל רק יש לי כנראה
שתי הופעות מתוך 60 ממה שמילאתי
בצד ימין שם בזמן שהיה
גלה אך עדיין לא 47 47 in
האתגר אומר כי אחד הפשיטה הוא תמיד
מגובה וכך זה עוד הלך רוח
איש המתמטיקה שהוא חרב של תן לי לתת
אתה תרחיש פשיטה אחד הוא בעצם
כאשר יש לך שני כוננים קשיחים או יותר
והם תמיד כפילויות של כל אחד
אחר כך אם אני לשמור קובץ אני עכשיו יש את זה
על שני כוננים קשיחים אז אם אחד הכונן הקשיח
קריסות אני
עוד כונן קשיח הוא כי גיבוי לא
זה אותו יתירות שהוא
דבר טוב, אבל מה קורה אם אתה
יש אש מה קורה במקרה כמו
זה או מה קורה אם אתה מקבל מכה על ידי
נחשול המתח היה לי שקורה לך
יודע שיש לנו כמה פעמים כאן
היו לנו כמה כוח surges מדהים
חומרה וזה לא סלקטיבי כמו
אשר של שני הכוננים הקשיחים שלך ללכת טוב
הבחור הזכיר בחדר הצ'ט
מה עם שודדים שיש לנו מישהו לשבור
לתוך האולפן ולגנוב חבורה שלמה
של דברים מה אם הפשיטה שלנו אחד היה
חלק זה לא מבחינה טכנית
גיבוי זה בטוח להיכשל ככל פנימה
עסק אחד פשיטה הוא גדול כי אם
כונן קשיח נכשל אתה עדיין מעלה
מפעיל את השרת שלך לא מפסיק לעבוד
זה ממשיך ללכת מחוץ לכונן הקשיח השני
אתה מחליף את הכונן הקשיח וזה
בונה מחדש את הסט אבל זה לא משהו
כי אתה לוקח את האתר זה לא
משהו שהוא גיבוי בפועל א
גיבוי הוא לא הוא יתירות
כמובן, אבל זה יתירות כי הוא
בנפרד מהמערכת הקיימת שלך אם
זה כונן קשיח חיצוני זה אומר
אתה מנתק אותו ומניח אותו
לשים תיבת הבטיחות מקבל
זה במקום אחר המדינה היא לשמור אותו ב
בית של בן משפחה אבל בהחלט
מקבל את זה ניתק משום שאני חושב
נחשולי מתח ואם הוא מחובר
USB באותו שרת מקבל מטוגן
או המחשב אם המחשב מקבל מטוגן
ב נחשול כוח ולאחר מכן שלך קשה
הכונן מחובר אליו לנחש מה
וזה גם דבר אחר כמוך
יכול לקבל את הכונן הקשיח מחובר
המחשב הנייד שלך אבל זה טוב שיש את זה
עשוי להיות כונן קשיח לשים משם ישן
תיבת מחשב נייד או משהו פשוט של כל
את הישן pitchers כמו לקנות קשה
לנהוג כמו פעם זה מלא היטב
אם זה terabyte או משהו כן
לוקח זמן לשטוף את הגב
לא הכל כן כן כן
רק מפתח כמו שאתה יכול כמו
שנים אני לא יודע כמו בשנים הראשונות
של החיים שלך גם אני אוהב את החלק האמצעי
רק על כל אחד הוא הראשון שלי קביעות הראשון
אני אוהב את הרעיון של כספת
או אם יש לך משרד בעבודה
יש לך מגירה נעילה או משהו
לתקוע אותו
דודן שלהם לקבל את זה דודן האתר עכשיו
כי אתה יודע אלבומי תמונות הם לאט
נעלם כי אתה עדיין יודע שיש לי
אבל בדורות הבאים
הם לא יהיו כמו תמונה רבים
אלבומים, אלא אם כן אתה בעצם הולך
כדי לקבל את זה מודפס לקבל את
תמונות מודפסות כמו בטיחות
הפקדה עבור אחד כזה הוא כמו
זה בהחלט נחוץ אם אתה
רוצה לשמור את הזיכרונות האלה לפחות אם
אתה קורה משהו למחשב שלך
חדר המבול דבר כמו שאתה לא יודע
mm-hmm אז מה אתה עושה בבית עם
לגבי הגיבויים שלך ואתה
שמירה על גיבוי מיותר זה
שאלה הלילה אני רוצה לדעת ו
אני רוצה שיהיה לך את הביטחון כי
יש לך עותקים של הדברים שלך לשניים
מקומות בבת אחת מינימום שני מקומות
כונני הבזק אתה יודע את כונני USB הם
מאוד בלתי מהימן מסוג הדברים האלה
הם טובים להעברת דברים
קדימה ואחורה מהמחשב שלך
המחשב הנייד שלך ואף פעם לא השתמשתי בו
כמו עבודה גיבוי אתה לא יכול לעשות אף פעם
להשתמש בו בתור גיבוי לא אתה לא לאחסן
כל דבר על הדברים האלה כי הם
להיכשל והם נכשלים קשה ואתה לא יכול
לקבל את הנתונים שלך מהם אם הם עושים ב
ברוב המקרים והאחות שאתה מכיר
ראיתי את זה כבר מחובר לתוך
המחשב ואיש הניקיון הגיע
דרך זה ו snapped USB
מיד ואתה יודע דברים קורה
אז החבר 'ה שלי אני למד בבית הספר
כמו שאתה אפילו תקע אותם ו
ואז יופיע מסך קטן
הם צריכים לעשות וירוס לבדוק כי
אנשים היו לשים וירוסים בזה
בית הספר הנכון ואז הם היו פשוט
אנשים לגנוב לא הייתי עושה דבר
כמו זה בואו תקע את זה וירוס הוא
טוב ירו מערכת הספר הוא משתמש unraid
אבל אין גיבוי חיצוני אין מקום לאחסן
זה הייתי מציע עכשיו unraid הוא
פתרון מיותר יש לך יחיד
כונן כישלון הגנה ואם יותר
מאשר כונן אחד נכשל אתה רק לאבד את
נתונים על כונן קשיח אחד, כך זה יפה
הגון כן זה מה שאני משתמש הוא שלי
המערכת כאן אבל אז לקחתי גם את זה
צעד אחד קדימה ואני זרקתי
pogoplug ברחבי העיר ולשים את זה
אי שם
ואני לגבות את הדברים שלי דרך האינטרנט
על בסיס קבוע ולכן תמיד יש לי
עותק מיותר אם זה לא אופציה
בשבילך ובדרך כלל אתה יכול להכיר אותך
עשוי למצוא חבר או
משהו שאפשר להחליף אותך
יודע להתקין pogoplug במקומם
ומציעים לתת להם לגבות
דברים לשרת שלך למשל
להצפין אותו בדרכו תסתיים ואתה
טוב ללכת לשם יש דרכים להגיע שלך
דברים במקומות אחרים אבל ג 'ון הייתי
להציע לך להיכנס לתרחיש אם
אתה משתמש על הפשיטה אתה ברור
יש לך קצת הוגן לקבל נתונים
את עצמך גם אם זה צריך להיות רק
כונן קשיח יחיד אתה יכול לקנות 3 טרה
כוננים קשיחים עכשיו כוננים חיצוניים בשבילך
יודע את המחירים יורד מ"מ זה היה
מאוד מאוד גבוה שם קצת אבל
דברים משתפרים מאז שאתה יודע
שכן היצע וביקוש הוא סוג של
זז כל כך להיכנס לתרחיש
שבו יש לך יתירות מעבר רק
המערכת עצמה לוודא שיש לך
משהו שאתה יכול לקחת משם כן
בטוח אחד הצופה ב chatroom אני
לא קלט את השם היה אזכור
על השימוש בענן כן אני מסתכל
גם בזה וגם זה בסדר
אבל שוב השתמשנו בו לפני ומה
ענן אני מתכוון הענן הוא רק
פסאודו טווח הגדרת אחסון ברשת ב - Windows XP
האינטרנט זה לא משהו חדש
היו סביב מאז שנות ה -70 והם פשוט
rebranded זה כדי שזה נשמע מגניב
באמת זה חוקי כך הענן או
מחשבים שם בחוץ באינטרנט
היכן מאוחסנים הנתונים שלך
סוג של השאלה היא אם אני
אזרח קנדי ​​מוגן תחת
חוק הפרטיות הקנדי שומר את הדברים שלי
בענן למטה בארצות הברית
זה לא מוגן על ידי הקנדי
חוק פרטיות שיש לו גישה לנתונים שלי
האם הממשלה יכולה לקרוא את הדברים שלי
תסתכל על התמונות שלי אני לא יודע למה
הם היו, אבל אני רק אומר שיש
חששות הפרטיות שם אתה יודע איפה
החומר שלך הוא גם זה שוב זה
מיותר שוב אנשים יעברו שלהם
דברים לענן ואז מה
כאילו הענן יורד מה שקורה
אם משהו מוזר קורה עבור חלק
הסיבה לאבד את הגישה לחשבון שלך
מה אם מישהו hacks החשבון שלך
מוחקת את כל הדברים וזה נעלם מה
אם אנשים מקבלים ענן רבים
חשבונות כמו האקרים yeah הם בעבודה
מי יודע אבל אז אתה בתוך זה
שוב זה נהדר עבור יתירות אם
זה עותק משני בהחלט לא
אי פעם להעביר את הדברים שלך לא תמיד לפחות
קפה לא רק לזוז או להחליף גם
גארווי אמר כי פחמתי הוא
נחמד ומאובטח או שאתה יכול להשתמש אמזון
ec2 שירות ובונה גיבוי
להקים שם גם כן כן אני מרגיש
חשבון S3 או משהו ואתה יכול
לשמור את הדברים שלך אבל זה שוב
מסתכל על ענן אחסון דברים כן
כן אז אני מקווה אם משהו שאתה
להבין הלילה שאנחנו צריכים אותם אותם
צריך יותר מעותק אחד אם
יש משהו על המערכות שלך
חשוב לך אני חושב על המשפחה
תמונות הקפד להעתיק אותם הלילה
לכונן קשיח אחר ואם לא
יש עוד כונן קשיח ויש לך
מחשב נייד בבית לעשות איזשהו
דבר פנדנגלד להעתיק לא לזוז
להעתיק כי הדברים לידי מחשב נייד כי כך
כי אם יקרה משהו שלך
המחשב יש לך עותק נוסף
אז לא נותנים לאף אחד לגנוב את המחשב הנייד
לא, בסדר, אנחנו פשוט
כמעט מחוץ לזמן כאן, אה, אני
רץ על כונן מצב מוצק הערב
לשים כונן מצב מוצק לתוך השרת
וזה מאוד מגניב זה פועל בחמש
מאה וחמישה מגה בייט לכל
השני לקרוא 515 תקין אך אחד
דברים שאנחנו עובדים עליהם כי
יש לנו את הקוטג 'מיוחד מתקרבת
לילה יום שלישי הבא מממ אנחנו הולכים
להיות haliburton אונטריו ומקווים כי
אתה יכול להצטרף אלינו יש לנו הרבה
פרסים גדולים בחסות אלי אלי
אלקטרוניקה ופשוט נרגש
אותם כחלק מזה אנחנו הולכים להיות
יש לנו מוסיקה חיה עם אריק ילד
וזה רק הולך להיות זמן נהדר עם
קוטג 'מיוחד שלנו כאן מחפש
קדימה להיות בחוף סילבר
התפתחויות עם ג 'רי
שוב כאן אתה זוכר את ג 'רי
Kowalski מהשנה שעברה כך כחלק
שאנחנו צריכים לעשות את השרת
נייד תראה בבלוג שלי קירח nerd
רגוע שאנחנו באמת צריכים לעשות את זה
שרת נייד כי היה לי חמישה
אלה ילדים רעים גדול כוננים קשיחים כבד
אתה יכול להרגיש את הדרך כי זה
כבדים נורא חמישה מתוך חמישה מהם
זה כמו שק שלם שאני לא אוהב
מחשב נייד אלה הם כוננים ארגוניים
היו כדי לפשוט אפסים יש לי משקל
בקנה מידה כאן הנה אנחנו הולכים בואו לראות אישור אנחנו
הולך לאפס כי המשקל הוא 656
גרם כך חמישה מהם כמעט שלושה
ואת חצי קילוגרם איפשהו בסביבה
יש קצת יותר מ -30 משחקים
זה כמו האור הוא לא הבית שלה זה
פשוטו כמשמעו זה כאילו זה יכול להיות שם
ואתה לא יודע את ההבדל
שם הם שוקלים דבר ולא נעים
חלקים זה הדבר העיקרי שיש לנו
לחתוך את המשקל, אבל יש לנו גם
צמצמתי את זה היה הדאגה שלי
נדחף במהלך תנועות לנוע כך שאנחנו
יש לנו סוג מיוחד בשבוע הבא
יש את מסיבת יום ההולדת החמישית על
עשרים וחמישה בספטמבר וכמובן
אנחנו עוברים לתוך הסטודיו החדש שלנו לפני
באותו יום 27 באוגוסט אני מאמין שכן
זה יהיה הסטודיו החדש זה מה
אני בודק את לוח השנה בקטגוריה 5
כן, כן, אז זה בטוח
אנחנו היי תודה לכולם על היותך
כאן אריקה מודה לך על היותך כאן לא
הבעיה זה נחמד ללכת הרחק קוד
ארץ חזרה בארי כן כן ו
כאן אני הולך בדרך החוצה כך לראות אותך
הלבורטון אונטריו ביום שלישי הבא
הקפד להצטרף אלינו לחיות וכמובן
אם אתה haliburton ודא שאתה
הצטרפו אלינו בסטודיו בשעה שאנחנו קוראים לזה
אולפן אבל בהתפתחויות סילבר ביץ '
יש לנו הרבה פרסים לתת
אנו מצפים לקבל אותך
יש קהל של אולפנים שלנו ושוב
אריק ילד הולך להיות שם איתי שיתוף
אירוח וביצוע מוסיקה חיה כמו
טוב אז אני זמן נהדר כן זה הולך
כדי להיות כיף כל כך מצפה לזה אני
הולך להיות קצת יותר שזוף
קצת יותר נינוח אני אף פעם לא אקח
סוף ואני אהיה קצת יותר
אני מבשל שם אתה הולך לדאוג לכולם
שיהיה לך שבוע נפלא
מאוחר יותר כן